使用隐身专家，按下鼠标中键隐藏桌面上所有窗口，隐身专家还可以隐藏托盘图标。

使用隐身专家聊QQ不怕被别人发现，挂游戏不怕被别人发现，使用炒股软件不怕别人发现，看新闻，干私活不怕别人发现。隐身专家是目前功能最强的快速隐藏窗口软件，保护您的屏幕隐私！

详细功能：

快速隐藏窗口：

按下鼠标中键快速隐藏桌面上的窗口和托盘图标。再按一次鼠标中键可以重新显示

一齐按下鼠标左右键，可以快速隐藏窗口和托盘图标。再按一次鼠标左右键可以重新显示。

可以使用热键来完成快速隐藏窗口。

提供密码保护，重新显示被隐藏的窗口需要输入密码。

在快速隐藏窗口后最小化系统声音，以方便看电影时使用。

自动勾选指定的窗口。

快速隐藏窗口后运行指定的应用程序。

 

指定应用程序和托盘图标运行到后台运行：

使用向导指定应用程序到后台运行，可以重新将其显示。


使用向导指定托盘图标到后台运行，可以重新将其显示。


可以自定义热键，对某个应用程序进行隐藏和重新显示。


自动隐藏运行在后台的程序的弹出窗口。

 

窗口伪装：

设置窗口的透明度。

更改窗口图标，并可以恢复。

更改窗口标题，并可以恢复。 

