为什么要使用隐身专家：

隐私专家用于保护屏幕隐私而设计，据IDC不完全统计，每年因为电脑屏幕而无意泄露的隐私，成为电脑泄露隐私的又一主要途径，每年因此而造成的经济损失达70多亿美元。电脑屏幕隐私的保护已刻不容缓！隐身专家专为保护屏幕隐私而设计，使用隐身专家，您可以在关键时刻（比如你的不希望的人靠近你的电脑，而这时电脑屏幕上的信息非常重要，绝对不能让他人看到），这时您只需要一齐按下鼠标左右键（或快捷键），即可隐藏桌面的敏感窗口（所有的窗口或指定的窗口）。等到合适的时刻（比如危险的人离开你的电脑），这时再按下鼠标左右键恢复刚刚隐藏的窗口，被隐藏的窗口又显示回来了。

隐身专家目前应用于两方面：一个是保护企业隐私，一个是保护家庭娱乐隐私。

1。企业隐私保护：众所周知，在现代企业里电脑存储的都是非常重要的数据，有的企业为了保护数据不被丢失，购买了防火墙和内部控制系统，来保护企业的信息不被泄露。而这些行为都忽视了电脑屏幕已成为泄露重要信息的途径。比如您正在看聚精会神的看一篇重要的文档，或财务报表，而这时其他人走过来找你（或者谈话或者汇报工作等等原因），这时您发现他过来再关闭这些软件已经来不及了（而且对方看到他过来你却正在关闭窗口也会有其它的想法），这时如果您使用了隐身专家，只需一齐按下鼠标左右键，即可隐藏所有重要的窗口，而不会被他人看到。等到其他人离开了，您再一齐按下鼠标左右键将窗口重新显示，而不必重要打开相应的文档或网页。这一点可能对于企业里的员工也尤为重要，如果您是在看一些非工作相关的网页，或是干私活，那么如果被上级看到，影响会很不好。

隐身专家，专为保护企业用户隐私而设计。




2。家庭娱乐隐私保护：我想大家都有这样的经历，在家里面，您正在看一些电影或网页，或者和一些网友聊天，而这些行为可能您不希望其他家庭成员看到。如果被其它的家庭成员看到将会引起不必要的误会，影响家庭和谐。而由于在家里很难防止其它家庭成员走过来（或进入您的房间）看到您电脑屏幕上的内容。这时如果您使用了隐身专家：在其它家庭走过来时，只需要按下鼠标左右键。即可隐藏屏幕上的敏感窗口，不会被人发现。等到合适的时候，再按下鼠标左右键，将刚刚隐藏的窗口恢复。谁都不会发现。

隐身专家，专为维护家庭和谐而设计。


