隐身专家是上班族必备的隐私保护软件

本报记者：是什么事情启发你开发隐身专家?
董大鹏：隐身专家最早是在学校里开发的，当时我们上机课，有时玩游戏怕被老师抓到，所以我开发了隐身专家，最初的版本功能很简单，只有按鼠标隐藏窗口的功能。后来我完善了一下，传到网上，有很多用户给我来信建议增加一些新的功能，这样才逐步的完善起来。隐身专家现在的用户主要是上班的白领，一类是上班的空闲时间娱乐，怕被领导看见。看领导过来了，只需要按一下鼠标键，就把窗口隐藏了，等领导离开了，再按一次鼠标键，又把窗口显示出来了。还有一类是单位里中层以上的管理者，他们怕通过电脑屏幕泄露相关的机密数据，所以也使用隐身专家。还有一部分玩游戏的用户也使用隐身专家，挂游戏，隔一段时间把游戏显示出来看看。家庭用户主要是这一类，在家里上网时，怕被家里人看见上的网站，聊天等等，怕造成不便，也用隐身专家。总体来说上班的用户居多。
现在隐身专家不仅可以快速隐藏窗口，还可以隐藏托盘图标，对窗口进行伪装，清理系统使用痕迹，隐藏IP等。隐身专家在隐藏窗口、保护屏幕隐私这部分功能做得比较全面，我们又围绕着隐私保护，增加了一些附加的功能，比如清理系统使用痕迹，隐藏IP，隐藏进程等，软件现在也有很多要完善的地方，我也在努力的开发新版。

本报记者：在开发中遇到什么困难呢？
董大鹏：　开发技术上没有遇到太多的困难。遇到最大的困难是业余时间不够多，还有很多想增加的功能，软件本身还有很多要完善的地方。

本报记者：跟其他隐藏窗口的软件相比，隐身专家有什么优势呢？
董大鹏：隐身专家的优势主要在这样几个方面，第一是易用，基本的使用只需要按一下鼠标键隐藏窗口，再按一次鼠标键显示窗口，非常简单，不论是学生还是各行业的工作人员，都能很快的学会使用。第二是功能强大，仅仅在隐藏窗口这个功能，我们就提供了很多种隐藏窗口的方式，用鼠标键快速隐藏，针对某个窗口定制快捷键隐藏，使用向导隐藏窗口等等，并且还提供了隐藏托盘图标的功能、对窗口进行伪装等等。同时还提供了清理系统使用痕迹和隐藏IP的功能。


本报记者：隐身专家是一款本土隐藏窗口软件，那有没有方便中国人使用的独到之处呢？
董大鹏：有，举个例子来说，比如现在大家都在玩网游，很多人想在上班时间挂机，或上班空闲间玩会游戏，我们针对这一类的需求，提供了定制热键来隐藏/显示窗口的功能，方便玩家挂游戏。



隐身专家
更新时间：2008/11/03
官方网站：www.5Hide.com/
软件大小：0.95MB



隐身专家技巧大放送
图1：在快速隐藏窗口时，保留工作用到的程序，而隐藏娱乐的程序：只需要在“窗口列表”里，在要保留的程序前面打上勾，就可以了。这样在按下鼠标中键隐藏窗口时，打勾的那个程序将不会被隐藏。


图2：隐藏托盘图标。选择“托盘图标列表”，然后在里面右键点击要隐藏的图标，在弹出的菜单中选择“隐藏托盘图标”就可以了。


图3：如果您是在看电影，这时隐藏窗口后，还想将声音也禁用掉：方法是选择主菜单“工具”－－－“选项”－－－在弹出的选项对话框里选择“其它”，然后选择“隐藏窗口后最小化声音”就可以了。


图4：隐身专家还可以改变窗口在任务栏上的显示，这样在很多情况下，只需要将被更改的窗口最小化就可以了。


隐身专家哪点最吸引你？
1、简单易用，轻松上手
2、隐藏窗口功能强大，支持很多种形式
3、内存占用率低
4、不断的升级填加新功能





