《隐身专家2.7》软件许可协议 
(本协议受中华人民共和国管辖)

一、隐身专家2.7共享版软件许可协议

本协议是您(个人或单一实体)与董大鹏之间关于《隐身专家2.7》产品的法律协议，其中包含软件开发商董大鹏对用户的承诺以及有关升级的说明，请认真阅读。

《隐身专家2.7》软件包括计算机软件，并可能包括与之相关的媒体和任何的印刷材料，以及联机的电子文档(下称“软件产品”或“软件”)。一旦安装、复制或以其他方式使用本软件产品，即表示同意接受协议各项条件的约束。如果您不同意协议的条件，请不要继续安装和使用本软件。

1.本软件产品受中华人民共和国版权法及国际版权条约和其他知识产权法及条约的保护。用户获得的只是本软件产品的使用权。

2.本软件产品的版权归董大鹏所有，受到适用版权法及其他知识产权法及条约的保护。

3.您不得:
* 删除本软件及其他副本上一切关于版权的信息；
* 销售、出租此软件产品的任何部分；
* 制作和提供该软件的注册机及破解程序；
* 对本软件进行反向工程，如反汇编、反编译等。

4.如果您未遵守本协议的任一条款，董大鹏有权立即终止本协议，且您必须立即终止使用本软件并销毁本软件产品的所有副本。
这项要求对各种拷贝形式有效。

5.本软件是免费软件，软件界面包含的广告条由第三方提供，并不是董大鹏本人所提供，并且董大鹏不与广告条的内容和服务有任何的关系，请谨慎对待。

6.共享版有限许可(包括从Internet下载的共享标准版和从光盘杂志获得的所有共享版本)：您可以通过Internet传播该软件的共享版。但是，要通过其它途径传播该软件时，必须事先得到董大鹏本人书面许可。

8.使用本软件产品由您自己承担风险，在适用法律允许的最大范围内，董大鹏在任何情况下不就因使用或不能使用本软件产品所发生的特殊的、意外的、直接或间接的损失承担赔偿责任。即使已事先被告知该损害发生的可能性。

10.若您对本协议内容有任何疑问，可与dongdapeng8@gmail.com联系。

11.保留最终解释权。

版权所有 (C) 2003-2006 董大鹏 
